# Dress Man Main

---

## characteristics

> *옷 맨은 아무 옷장이라도 열기만 하면 나타나 "오오옷\~! 매애앤\~!"을 외치는 수상한 아저씨이다.*
>
> *그는 옷장이 있다면 어디든지 갈 수 있는 능력을 보유하고 있다.*
>
> *그와 친하다면 직장에 옷장을 설치해 보자. 출퇴근이 편해진다.*

---

## lines

> **옷 맨:** *(619개의 옷장에서 동시에 말하며)* "이곳은 옷장 공간이다. 옷장 안에 619개의 옷장이 있고, 그 옷장 안에 619개의 옷장이 있고, 그 옷장 안에 619개의 옷장이 끊임없는 공간이지."
>
> (**슈퍼빌런:** "그렇다는 말은!?")
>
> **옷 맨:** *(619개의 옷장을 열고 619개의 619를 동시에 날리며)* "네가 ㅈ됐다는 뜻이지, **오오옷\~! 매애앤\~!**"

> **1번 옷 맨:** *(슈퍼빌런에게 올라타며)* "**허리케인!**"
>
> **2번 옷 맨:** *(슈퍼빌런에게 뛰어내리며)* "**슈팅스타!**"
>
> **3번 옷 맨:** *(슈퍼빌런에게 우유를 뿌리며)* "**밀크 오 매니아!**"
>
> **4번 옷 맨:** *(슈퍼빌런을 거꾸로 들어올리며)* "**툼스톤!**"
>
> **5번 옷 맨:** *(4번 옷 맨에게 뛰어내리며)* "**더블 툼스톤!**"
>
> (**슈퍼빌런:** "살려줘... 변태 새끼들아...")